Bug sheet
gravedad:
 -: poca
 +: media
 !: bastante
 !!: hay que solucionarlo 
 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: amenaza de bomba nuclear

+-  A veces al generar enemigos se mueren enemigos sin siquiera llegar a aparecer en pantalla (otogando el correspondiente score)
!   Es muy facil que ocurra desincronizacion de las posiciones, hay que hacer que cada 1/3 de segundo o menos se envien las posiciones 
    para fixearlas, hacer que el jug1 sea el que manda las posiciones
!   Lo mismo que arriba pero mandar el array de enemigos (a pelo a ver si funciona) y el score
-	Spam de disparo spammeando el boton de ataque. No deberia de poderse
+	Bala atraviesa / hace mas ticks de daño de los que deberia
+ 	Arreglar hitbox de los enemigos, hacer mas pequeños sus sprites